एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 18=
(नए छात्रों का हार्दिक स्वागत है।)
(नए छात्र यहाँ प्रवेश करते हैं)
(प्रतिभाशाली लोग यहीं से निकलते हैं)
यह...
यहां अपना नाम लिखें।
हाँ।
सभी को नमस्कार।
यह ली वू है।
मैं उसका अभिभावक हूँ।
नमस्ते।
मेरा नाम जू शुओ है।
सूज़ौ से।
नमस्ते, ली वू।
नमस्ते।
मेरा नाम झोंग वेनक्सुआन है।
ली वू.
चलिए सफाई शुरू करते हैं।
बहन, थोड़ी देर बैठो।
मैं जल्द ही सफाई का काम खत्म कर लूंगा।
आपका छोटा भाई
बहुत आत्मनिर्भर है।
आपने उसे कैसे सिखाया?
मैंने उसे नहीं सिखाया।
घर पर,
वह हमेशा खुद ही सफाई करता है।
उसकी पढ़ाई पर ज्यादा निगरानी रखने की जरूरत नहीं है ।
वह बहुत समझदार है।
यह युवक वाकई बहुत प्रतिभाशाली है।
चेंग रुई कहाँ है?
क्या आपने नहीं कहा था?
क्या वह आपके साथ उसी कमरे में है?
(चेंग रुई: वेन के माता-पिता मुझे ढूंढ रहे हैं।
मुझे देर हो जाएगी। मेरे खाने का इंतज़ार करना।)
वह बाद में आएगा।
आप दोनो
सचमुच एक जुड़ाव है।
एक ही विश्वविद्यालय में जा रहे हैं।
अफसोस की बात है कि हम एक ही विषय में नहीं हैं।
हाँ।
(पुस्तकालय)
जू शुओ, इधर आओ।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
क्या आप गुआंगहुआ बिल्डिंग गए थे?
चलिए ग्वांगहुआ बिल्डिंग देखने चलते हैं।
- ठीक है,
ठीक है।
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
यह जगह बहुत सुंदर है।
ली वू.
मैं आपके लिए एक फोटो खींच लूंगा।
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
अच्छा।
♪कितना रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
ली वू.
मैं चेंग रुई को ढूंढने जा रहा हूँ।
ठीक है।
आपसे मिल मिलेंगे अलविदा।
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪अपने दिनों को
छोटे-छोटे, साधारण पलों में पिरोना♪
ली वू.
एक नया चौराहा।
इस बार मैं आपको मार्गदर्शन नहीं दूंगा।
बस खुलकर दौड़ो।
बहन आपको धन्यवाद।
धन्यवाद के अलावा,
क्या आप कुछ और नहीं कह सकते?
मैं कर सकता हूँ।
मैं जल्द से जल्द आत्मनिर्भर बन जाऊंगा ।
क्या आपको पता है कि एक नया रेस्टोरेंट खुला है?
स्कूल में?
मेरे कई सहपाठी वहाँ गए थे।
चलो हम भी कोशिश करते हैं।
कहाँ?
इस पुल को पार करें।
बहुत करीब।
हमारे संकाय के वरिष्ठ छात्रों ने
भी इस जगह की सिफारिश की थी।
आपको भी इसके बारे में पता है?
हम साथ जा सकते हैं।
बहन।
तुम यहां क्यों हो?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
बहन आपको धन्यवाद।
आप अभी भी इतने व्यस्त क्यों हैं?
नए साल की छुट्टियों के दौरान?
स्कूल में एक नई परियोजना शुरू हुई है।
शिक्षक मुझे अपने साथ ले गए।
चेंग रुई के बारे में क्या?
मैंने उसे वीचैट पर मैसेज किया।
उन्होंने कहा कि उनका उपहार
आपको पहले ही दिया जा चुका है।
इसलिए वह हमारे साथ जश्न नहीं मनाएगा।
वह नव वर्ष मनाने के लिए यान शहर गया था।
वह वहां क्या करेगा?
प्रशिक्षण?
की तरह।
और आप?
क्या आप कोई पाठ्येतर गतिविधियाँ करते हैं?
मैं...
मैने भाग लिया
ब्रिज क्लब के लिए।
ब्रिज क्लब?
आपकी मानसिक उम्र के हिसाब से,
इसका कोई मतलब नहीं होगा
यदि आपकी उम्र चालीस से कम है।
नहीं।
चेहरा बीस साल का लगता है।
और दिल की उम्र चालीस है।
क्या यह एकदम सही नहीं है?
इससे संतुलन बना रहता है।
तीस के बराबर।
ठीक है।
तो मैं आपको शुभकामनाएं देता हूँ
आपको 30वें जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं।
धन्यवाद।
एक स्मारक स्थापित करें
दृश्य अंतःक्रिया को बढ़ाने के लिए,
और आत्म-अन्वेषण।
इस बार हमारा सबसे बड़ा विचार
दरअसल, इसमें ऐक्रेलिक सामग्री का उपयोग किया जाता है।
बनाने के लिए
कॉन्टैक्ट लेंस से बनी एक विशाल कलाकृति।
और हमने एक इंटरैक्टिव अनुभव क्षेत्र भी स्थापित किया है ।
वर्चुअल रियलिटी तकनीक का उपयोग करते हुए...
पहले बैठ जाइए।
मुझे लगता है कि यह विचार सही है।
काफी अच्छा है।
लेकिन इसे लागू करना मुश्किल हो सकता है।
टेड, बात कुछ इस तरह है।
हमने शोध किया,
एकत्रित डेटा,
और पूरी तरह से विश्लेषण किया गया
उपयोगकर्ता प्रोफाइल।
और वास्तव में,
हमारे लक्षित दर्शक
और भी अधिक है
इस तरह में
प्रदर्शनी हमारी अपेक्षा से कहीं अधिक सफल रही।
मुझे पता है।
मैंने यह कहा था।
आपकी रचनात्मकता अद्भुत है।
लेकिन चाहे विचार कितना भी अच्छा क्यों न हो,
ग्राहक को इसके लिए भुगतान करना होगा।
हाँ, लेकिन...
ठीक है, टेड।
आइए फिर से विचार करें
यदि कोई अधिक व्यावहारिक दृष्टिकोण हो
या इससे भी बेहतर कोई विचार।
ठीक है।
आज के लिए इतना ही।
सबको धन्यावाद।
बैठक स्थगित कर दी गई।
ठीक है।
क्या आप सभी ऐसा नहीं सोचते?
ऐसा चेहरा बनाओ।
ऐसा नहीं है कि आपके प्रस्ताव
पहले कभी खारिज नहीं हुए हैं।
ठीक है।
पहले खाना खा लेते हैं।
थोड़ा आराम करो।
इसका सर्वोत्तम समाधान अवश्य ही निकलेगा ।
हर रोज अस्वीकृति का सामना करना पड़ता है।
तुम वापस क्यों आए हो?
कल मुझे मिल्क टी शॉप में पार्ट-टाइम नौकरी करनी है ।
घर से जाना ज्यादा सुविधाजनक है।
आप कितने समय के लिए योजना बना रहे हैं?
क्या इस अंशकालिक नौकरी को जारी रखना चाहिए?
लगातार आना-जाना,
क्या आप स्कूल का काम संभाल सकते हैं?
यहां सब कुछ काफी अच्छा चल रहा है।
और मैं तालमेल बनाए रख सकता हूँ।
स्कूल के पाठ्यक्रमों के साथ।
बात बस इतनी सी है कि स्कूल
दूध वाली चाय की दुकान से काफी दूर है।
तो, अगर मैं भविष्य में अंशकालिक काम करता हूँ ,
मैं शायद घर पर ही रहूंगा।
ठीक है।
जब तक इससे पढ़ाई पर असर न पड़े।
मैं कचरा बाहर निकाल दूंगा।
ठीक है।
बहन।
धन्यवाद।
ली वू.
मिलने आना।
चलो भी।
थोड़ा सा करीब।
ली वू.
क्या किसी ने कभी आपको बताया है?
क्या आप जानते हैं कि आपकी आंखें खूबसूरत हैं?
हिलना मत।
समझ गया।
असल में तुम हो
मेरी प्रेरणा का स्रोत।
आपने वाकई बहुत मदद की।
(मेरे पास विचार है।)
(एक घंटे बाद,)
(मैं इसकी एक प्रति समूह को भेज दूंगा।
कृपया देख लें।)
(अपना मुंह बंद करो।)
(अपने कान ढक लें।)
(आपकी आंखों से भावनाएं झलकेंगी
।)
(लू टोंग: यह बुरा नहीं है।
मुझे एक दृश्य दिखाई दे रहा है।)
(ली फी: भावना को प्रेम से बदलें।)
(कैसा है?)
(यह अधिक ठोस प्रतीत होता है।)
बहन।
ठीक है।
अब आप और अधिक कुशल हो रहे हैं।
धन्यवाद।
मैं बेसमेंट में जाकर गाड़ी पार्क कर दूंगा।
क्या आप साथ में दोपहर का भोजन करना चाहेंगे?
मेरी दोपहर में एक वीडियो मीटिंग है।
शायद नहीं पहुंच पाऊंगा।
आप पहले खाना खा लीजिए, मेरा इंतजार मत कीजिए।
जब आप तहखाने में गाड़ी चलाते हैं,
प्रवेश द्वार थोड़ा संकरा है।
धीरे धीरे ड्राइव।
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
ली वू, खिड़की बंद करो।
बाहर की धूल उड़कर अंदर आ रही है।
अरे बाप रे।
(जेन जिन)
मैं...
कहने के लिए बाहर आया।
(जेन जिन)
आप मेरी तस्वीर के साथ क्या कर रहे हैं?
बोलना।
बहन।
मुझे आप पसंद हो।
मैं तुम्हें बहुत समय से पसंद करता हूँ।
नहीं।
(जेन जिन)
क्यों नहीं?
क्योंकि तुम मुझे पसंद नहीं कर सकते।
मैं तुम्हें पसंद क्यों नहीं कर सकता?
क्या आपको पता भी है कि किसी को पसंद करना क्या होता है?
ली वू, तुम कभी किसी रिश्ते में नहीं रही हो ।
पसंद और कृतज्ञता के बीच अंतर करना मुश्किल है ।
ये दो बिल्कुल
अलग-अलग भावनाएं हैं।
अभी आप
आवेग में आकर कार्य करना।
अचानक उत्पन्न हुई तीव्र इच्छा।
मैं इसे और स्पष्ट कर देता हूँ।
हम तुम
वे बहन और भाई हैं।
हम एक परिवार हैं,
यह कोई रोमांटिक रिश्ता नहीं है।
आपको अपनी भावनाओं को सुलझाने की जरूरत है।
इन्हें आपस में न मिलाएं।
मैं पहले से ही इक्कीस साल का हो चुका हूँ।
मैं वयस्क हूँ।
मुझे पता है पसंद करने का मतलब क्या होता है।
इक्कीस साल की उम्र को वयस्क नहीं माना जाता।
मैं तुम्हें सिखा रहा हूँ।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
अच्छा।
तो मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा, ठीक है?
अगर मैं तुम्हें स्वीकार न करूं तो क्या होगा?
तो मैं तुम्हें हमेशा पसंद करूंगा।
मैं तुम्हें सिर्फ इसी जन्म में पसंद करूंगा।
मैं शादी नहीं करूंगी।
मैं गर्लफ्रेंड नहीं बनाऊंगा।
लेकिन मैं आपको बिल्कुल भी परेशान नहीं करूंगा।
दस वर्ष बाद,
अब आप ऐसा नहीं कहेंगे।
आपको कैसे पता कि मैं ऐसा नहीं करूंगा?
क्योंकि मैं
तुमसे लगभग दस साल बड़ा हूँ।
मुझे समय का पता है
व्यक्ति में परिवर्तन लाता है।
जब तुम मेरी उम्र के हो जाओगे
और पीछे मुड़कर देखें,
आपको ये शब्द समझ में आ जाएंगे
वे बस अपनी भावनाओं को व्यक्त कर रहे हैं।
अपनी अपरिपक्वता प्रदर्शित करना
और कुछ न था।
तुम मैं नहीं हो।
आपको निर्णय लेने का अधिकार क्यों दिया गया है?
मैं किसी के लिए फैसला करने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
लेकिन मैं आपको वो जवाब नहीं दूंगा जो आप चाहते हैं।
मैं आपसे
अभी जवाब देने के लिए नहीं कह रहा हूँ।
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ
कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
यह मेरे दिल के बहुत करीब है।
चाहे अभी
या फिर दस साल बाद,
यह ऐसा ही है।
दस साल बाद मेरी उम्र कितनी होगी?
क्या आपको लगता है कि मैं हमेशा तीस साल का ही रहूंगा?
मैं भी बड़ा हो जाऊंगा।
मैं मजबूत बनने के लिए कड़ी मेहनत करूंगा।
मैं ऐसा व्यक्ति बनूंगा जिस पर आप भरोसा कर सकें।
मैं खूब मन लगाकर पढ़ाई करूंगा।
मैं एक ढूंढ लूंगा...
लेकिन मैं इंतजार नहीं कर सकता।
अगर आप वास्तव में
मुझे वैसे ही पसंद करो जैसे तुम कहते हो,
तुम मुझे अपने लिए इंतजार कैसे करवा सकते हो?
ली वू.
मैंने तुम्हें युनफेंग से लिया था।
और आपको वापस पढ़ाई के लिए ले आया।
क्योंकि मैं आपकी मदद करना चाहता हूँ,
लेकिन उससे भी ज्यादा, मैं खुद की मदद करना चाहता हूं।
वह दौर मेरे लिए बहुत कठिन था।
आने से
इसने मेरा ध्यान पूरी तरह से भटका दिया।
और वह मेरी आध्यात्मिक सहारा बन गई।
मुझे इससे उबरने में मदद मिली
वह कठिन समय।
तो आपके पास नहीं है
बहुत ज्यादा भावुक हो जाना।
यह भी एक चरणबद्ध प्रक्रिया है।
जिसके कारण आज का परिणाम सामने आया।
मुझे लगता है कि पिछले एक साल में,
मैंने आपके साथ बहुत संयम बरता है।
अगर मेरे किसी भी कार्य
आपको गुमराह किया,
मुझे माफ़ करें।
तो अब आप हैं
मुझसे दूरी बनाने की कोशिश कर रहे हो...
सिर्फ इसलिए कि मैंने कहा कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ?
युवा अवस्था।
महत्वाकांक्षी।
मैं आपसे मिलने आया था ताकि सब कुछ समझ सकूँ।
परेशानी न बढ़ाने के लिए।
ली वू युवा है।
किसी को पसंद करना सामान्य बात है।
लेकिन वह व्यक्ति मैं नहीं हो सकता।
आप क्यों नहीं हो सकते?
आप उत्कृष्ट हैं,
सुंदर, धनी,
और उस पर खर्च करने को तैयार हैं।
अगर तुम नहीं, तो वह और किसे पसंद करेगा?
मैं चाहता हूं कि आप।
आपने एक भी गंभीर शब्द नहीं कहा है।
वह अभी भी युवा है।
उसकी क्या उम्र है?
वह पहले ही इक्कीस साल का हो चुका है।
अगले साल,
वह शादी की कानूनी उम्र तक पहुंच जाएगा।
तो बस इसी तरह सोचिए।
एक वयस्क पुरुष आपको पसंद करता है।
अगर आपको भी वो पसंद है,
फिर उसके साथ रहो।
अगर नहीं, तो बस दूर रहें।
चिंता क्यों करें?
वह कोई आम आदमी नहीं है।
वह ली वू हैं।
आप बेवजह ज्यादा सोच रहे हैं।
बेशक, मुझे उसकी परवाह है।
वह मेरा भाई है।
फिर आप
इस तरह सोचो।
शायद यह हार्मोन की वजह से है।
कुछ दिनों में,
वह मिल सकता है
स्कूल में एक सुंदर सीनियर या प्यारी जूनियर ,
और उसका मन बदल दे।
बहुत ही सुंदर।
मेरी सौंदर्यबोध
पुनः अपडेट किया गया।
मैंने सुना है कि वह पहले से ही
मैं पिछले छह महीने से अधिक समय से अंशकालिक काम कर रहा हूँ ।
मुझे पहले यह बात क्यों नहीं पता चली?
मुझे अविवाहित रहने का अधिकार है।
हमें बहुत देर से पता चला।
मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलना चाहता हूं।
बिल्कुल अभी।
तुरंत।
क्या वह सचमुच इतना सुंदर है?
बहुत ही सुंदर।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
बिल्कुल मेरे टाइप की।
मैंने अभी दुकान मालिक को संदेश भेजा है
वीचैट के माध्यम से।
चलिए कुछ दूध वाली चाय मंगवाते हैं।
और इसे डिलीवर करवाएं।
अच्छा विचार।
आप किस पर हंस रहे हो?
अनुभूति।
आकर्षक नए कर्मचारी
नीचे स्थित मीटे स्टोर में।
वह कैसा है?
सुंदर है ना?
क्या वह सचमुच इतना सुंदर है?
क्या आप लोग सच में गंभीर हैं?
बहुत ही सुंदर।
आप बात को बहुत बढ़ा-चढ़ाकर कह रहे हैं।
हम मिल्क टी ऑर्डर कर रहे हैं।
तुम क्या चाहते हो, जिन?
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
खाद्य नियन्त्रण पर।
फिर हम ऑर्डर देंगे।
आप क्या पीना चाहते हो?
पर्याप्त।
दूध वाली चाय के बारे में बात करना बंद करो।
इसे तैयार करो।
दस मिनट में,
सम्मेलन कक्ष में एक बैठक।
- ठीक है,
ठीक है।
वह इसे मीटिंग के दौरान नहीं देगा , है ना?
यह ठीक है।
संशोधित योजना...
दूध वाली चाय आ गई है।
अगली बार...
बस इसे वहाँ रख दो।
वह देखने में काफी आकर्षक है।
मुझे बाद में भेज देना।
मुझे उसका वीचैट चाहिए।
यह वाला.
मैं उससे पूछूंगा
उनके संपर्क विवरण के लिए।
मैं बेसब्री से इंतजार कर रहा हूँ।
मुझे धक्का देना याद रखना।
इतना सुंदर।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या वह
उन विज्ञापन मॉडलों से बदतर नहीं है?
मैं उनसे मिल चुका हूँ।
मैं अब आप लोगों के साथ काम भी नहीं करना चाहता ।
आप बात को बहुत बढ़ा-चढ़ाकर कह रहे हैं।
आजकल सभी लोग खूब मेहनत कर रहे हैं।
इस बार,
हमारे ऑफ़लाइन कार्यक्रम की योजना
रंगीन कॉन्टैक्ट लेंस के लिए
प्रक्रिया लगभग पूरी हो चुकी है।
सभी लोग अच्छा काम जारी रखें।
क्रियान्वयन के विवरण को परिष्कृत करें।
यह हमारा पहला है
इस वर्ष का प्रमुख ऑफलाइन कार्यक्रम।
हमें मंच पर शानदार दिखना होगा।
शाबाश टीम!
- ठीक है।
- ठीक है, शुरू करो।
जाओ, जाओ!
अनुभूति।
प्रोडक्शन कंपनी
नए बने हुए को भेज दिया
प्रोमो वीडियो।
वे हमसे
जल्द से जल्द प्रतिक्रिया देने के लिए कह रहे हैं।
अगले कुछ दिनों के लिए उनके पास अन्य काम निर्धारित हैं ।
और उन्हें चिंता है कि
उनके पास हमारे लिए समय नहीं होगा।
समझ गया।
आइए अब हम मिलकर इसकी समीक्षा करें।
सब लोग,
पांच मिनट में मीटिंग है।
ठीक है।
क्या हो रहा है?
बिजली क्यों चली गई?
- ऐसा कैसे हो सकता है? क्या हो रहा है?
क्या आजकल भी बिजली गुल हो रही है?
जाकर पूछो।
ठीक है।
संपत्ति ने कहा कि हमारा तल
सर्किट में खराबी थी।
वे एक इलेक्ट्रीशियन से संपर्क कर रहे हैं।
इसमें कितना समय लगेगा?
निश्चित नहीं।
हमें पता चल जाएगा जब कोई आएगा।
बॉस कहाँ है?
अनुभूति।
क्या हम अभी भी
क्या आप मीटिंग कर रहे हैं?
बिल्कुल।
अनुभूति।
या फिर, क्या हम इसे
नीचे वाली मिल्क टी की दुकान पर आयोजित करें?
इसलिए,
संयुक्त प्रयासों के तहत
मेरे चाचा और मेरे बारे में,
वेन के माता-पिता को आखिरकार समझ आ गया
और वेन के साथ सुलह कर ली।
उन्होंने कहा
अब से वे
उसके फैसले का सम्मान करेंगे।
वेन आमतौर पर काफी जिद्दी होती है।
लेकिन असल में वह अब भी
अपने माता-पिता की बहुत परवाह करती है।
जब उसके माता-पिता
यानबेई विश्वविद्यालय में उपस्थित हुए,
रोने से उसकी आंखें सूजी हुई थीं।
यह काफी अच्छा है।
क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
मैंने कहा कि
रोने के कारण वेन की आंखें सूजी हुई थीं।
इसमें अच्छी बात क्या है?
मेरा मतलब है...
यह अच्छी बात है कि उसने
अपने माता-पिता से सुलह कर ली।
बहुत अच्छा।
यह सब मेरी वजह से है।
मैं पिछले आधे साल से अधिक समय से शांतिदूत की भूमिका निभा रहा हूं ।
आज आप कैसे हैं?
आप विचलित लग रहे हैं।
सेन जिन यहाँ हैं।
इधर बैठो।
आइए मिलकर मेजों को धकेलें।
तुम वहाँ यूँ ही क्यों खड़े हो?
ऑर्डर लेने में मदद करें।
पीछे का हिस्सा अभी तक साफ नहीं किया गया है।
ज़ेंग।
ऑर्डर लेने में मदद करें।
नमस्ते।
आप क्या पीना चाहेंगे?
आप क्या चाहते हैं?
मुझे जैस्मीन मिल्क ग्रीन टी चाहिए।
मैं भी।
यह बैठक कब समाप्त होगी?
मैं जाऊंगा।
वह आ रहा है।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
धन्यवाद।
सुंदर लड़का।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
हाँ।
क्योंकि तुम्हें अब भी मैं याद हूँ,
क्या आप इस पर विचार करेंगे?
क्या आप मुझे अपना वीचैट नंबर दे रहे हैं?
ठीक है।
उसे चिढ़ाना बंद करो।
उसे कौन चिढ़ा रहा है?
आप बहुत सुंदर।
क्या आपकी रुचि है
मॉडलिंग में करियर बनाने के इच्छुक हैं?
मैं मदद कर सकता है।
मैं भी मदद कर सकता हूँ।
युआन जेन.
मैं दिखने में भी बुरा नहीं हूँ।
मुझे भी साथ ले चलो।
सबसे पहले अपने मौजूदा काम को पूरा करने पर ध्यान दें ।
मेरा वीचैट।
मैं...
क्यों?
डर लग रहा है कि आपके क्रश को पता चल जाएगा
और नाराज़ हो जाएं?
तब...
अगर आप चाहें तो आप मुझसे दोबारा संपर्क कर सकते हैं।
मैं शौचालय जाऊंगा।
उसे पहले से ही किसी पर क्रश है।
किसी और को चुनिए।
बहुत डरावना।
यहां तक ​​कि सेन जिन भी तुम्हारे लिए एक शब्द नहीं बोलेगा।
(एक पल के लिए बाहर आओ।)
क्या गलत?
ली वू.
यह नौकरी छोड़ दो।
क्यों?
क्या आपको डर है कि मैं आपके सहकर्मियों को बता दूँगी?
क्या मुझे पता है कि जिसे मैं पसंद करता हूँ वह तुम हो?
आपका स्कूल 20 किलोमीटर से अधिक दूर है ।
क्या आप अब भी पढ़ाई करना चाहते हैं?
क्या वाकई आपको यही करना चाहिए?
यह मज़ाकीय है।
बताया तो
मैं आत्मनिर्भर बनना चाहता हूँ।
और मैं केवल
सप्ताह में एक दिन बिताएं
मैं यहाँ काम करता हूँ।
मैं कभी नहीं किया है
मैंने अपनी पढ़ाई स्थगित कर दी।
अब स्थिति अलग है।
क्या अलग है?
मैं 100,000 युआन वापस भेज दूंगा।
अब आपके लिए।
एक विद्यार्थी होने पर ध्यान केंद्रित करें।
और आपको जो करना चाहिए, वह करें।
तुम मुझसे दूरी बनाना चाहते थे।
तो फिर तुम मुझे परेशान क्यों कर रहे हो?
तो फिर मेरे सामने इधर-उधर मत घूमो ।
अच्छा।
आज आपने संदेश भेजा
और मुझे आने के लिए कहा,
इसलिए मैं आया।
अगली बार इतना आसान नहीं होगा।
ली वू!
गति कम करो!
मेरी सांस लगभग फूल गई है!
ली वू!
आप जो कर रहे हैं वह खतरनाक है!
अभी के लिए रुकिए!
ली वू!
ध्यान से!
क्या गलत?
तुम
रोना नहीं है, है ना?
वास्तव में क्या हुआ?
मैंने गड़बड़ कर दी।
क्या गड़बड़ कर दी?
मैंने उससे कहा कि मैं उसे पसंद करता हूँ।
उसने मुझे दिया तक नहीं
उसे पसंद करने का अधिकार।
वह अब मुझसे मिलना नहीं चाहती।
ठीक है।
अगर यह वाकई काम नहीं करता है,
क्या आप किसी और को पसंद करेंगे?
मैं इससे ज्यादा कुछ नहीं कहूंगा।
यह रंग संयोजन थोड़ा अजीब है।
बहुत ज्यादा चटख है।
थोड़ा असहज लग रहा है।
स्क्रीन पर।
ठीक है।
इसे दोबारा समायोजित करें।
जिन, नीचे प्रदर्शित किए जाने वाले उत्पाद
आ गए हैं।
आपको इनकी जांच करनी होगी।
ठीक है, मैं जाकर देख लेता हूँ।
फिर उस पर नजर रखें।
हरे रंग वाले संस्करण का उपयोग न करें।
इस मौसम के मुख्य रंग के लिए खाली स्थान छोड़ दें ।
ठीक है।
ली वू.
कई दिन बीत चुके हैं।
मुझसे और बात करो।
वेन इस समय यान शहर में है।
अगर वह जवाब देने में देर करती है तो कोई बात नहीं।
तुम मेरे बगल में ही बैठे हो,
लेकिन तुम भी मुझसे ज्यादा बात नहीं करते।
चुन चांग.
ली वू.
आपको अपनी बहन की बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
उसके साथ क्या हुआ?
वह आज सीढ़ियों से गिर गई।
आपको बिल्कुल भी पता नहीं था?
वह अब कहाँ है?
वह घर पर है।
मैं अभी-अभी उसे अस्पताल से लेकर आया हूँ।
क्या गलत?
ये चीजें मेरे लिए वापस ले आओ।
और स्कूल से दो दिन की छुट्टी मांग लें।
मेरी बहन घायल हो गई है।
मुझे जाकर उसका हालचाल लेना होगा।
अगर आपको मदद की जरूरत है,
मुझे कॉल करो।
आप क्या कर रहे हो?
मैंने कहा, उसे मत बताना।
मैं अकेला हूँ।
मुझे अभी बाद में दुकान जाना है।
मेरी मां भी आ रही हैं।
तुम मुझे ऐसा करने नहीं दोगे
अपने माता-पिता को बताओ...
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मैं तुम्हें यहाँ अकेला छोड़ दूं?
इसके अलावा, मैं अच्छा नहीं हूँ
लोगों की देखभाल करने में।
अगर आपकी पुरानी चोट ठीक नहीं हुई है तो क्या होगा?
और क्या मैं आपके लिए अन्य समस्याएं पैदा करता हूँ?
क्या करें?
मैं एक देखभालकर्ता को काम पर रख सकता हूँ।
क्या आप किसी देखभालकर्ता को नियुक्त करना चाहते हैं?
क्या इसमें समय नहीं लगता?
अगर आप बदकिस्मत हैं
और कोई ऐसा व्यक्ति ढूंढो जो तुम्हारा शोषण करे।
तो क्या?
ली वू
वह बलवान, स्वस्थ और सुंदर है।
वह सचमुच आपकी परवाह करता है।
फिलहाल वही सबसे अच्छा विकल्प है।
हमारे रिश्ते का अंत इस तरह हुआ है।
मैं उससे मेरी देखभाल करने के लिए कैसे कहूँ?
उन्हें इस बात से बिल्कुल भी कोई आपत्ति नहीं है।
अभी-अभी, फोन पर,
काम पूरा होने से पहले ही वह वापस लौटने के लिए निकल चुका था ।
आप वाकई अद्भुत हैं।
मैं जानता हूँ कि मैं कर रहा सकता हूँ।
मैं आपको चेतावनी देता हूं, मेरे साथ अच्छा व्यवहार करें।
उसके आने से पहले,
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं
जो तुम्हारी देखभाल कर सकता है।
क्या आपको पानी चाहिए?
मुझे भूख लगी है। मैं खाना चाहता हूँ।
ठीक है, मेरी युवती।
आप वहां क्यों खड़े हैं?
ली वू यहाँ है।
उसे कहो कि वह वापस स्कूल जाए।
मैं सोना चाहती हूं।
दर्द हो रहा है क्या?
मामूली चोट।
इससे दर्द नहीं होता।
अनुभूति।
मेरे पास दुकान में कुछ सामान है।
मैं पहले जाता हूँ।
मैं कल आऊंगा।
ली वू, अपनी बहन का ख्याल रखना।
ठीक है।
(क्या तुम मुझे यहाँ अकेला छोड़ जाओगे?)
(क्या असुविधाजनक है?)
(अपने छोटे भाई के बारे में?)
(चिंता मत करो।)
(काम खत्म होने के बाद मैं वापस आऊंगा।)
(मैं कुछ समय के लिए तुम्हारी देखभाल करने की जिम्मेदारी तुम्हारे भाई पर छोड़ देता हूँ ।)
तुम गाड़ी चलाकर निकल गए...
स्कूल के बारे में क्या?
चेंग रुई ने
मेरे लिए पहले ही छुट्टी का अनुरोध कर दिया है।
क्या यह गंभीर मामला है?
बस हड्डी में मामूली फ्रैक्चर हुआ है।
मैं कुछ हफ्तों में ठीक हो जाऊंगा।
मेरा यह पैर
अब सब ठीक है।
इधर-उधर मत घूमो।
अगर यह फिर से खिसक गया तो मुसीबत हो जाएगी।
आप क्या कर रहे हो?
पैर को थोड़ा ऊपर उठाएं।
यह रक्त परिसंचरण में मदद करता है।
और सूजन को रोक सकता है।
आपको इतनी जानकारी कैसे है?
मैंने अपने दादाजी की देखभाल की।
कई वर्षों के लिए,
इसलिए मुझे अधिक अनुभव है।
विशेष रूप से
ऐसे मामलों के लिए,
जहां वे चल नहीं सकते।
मैं लकवाग्रस्त नहीं हूँ।
मुझे पता है।
क्या तुम हर समय मेरे बिस्तर के पास खड़े रहोगे ?
क्या आपको पानी चाहिए?
नहीं।
तब,
क्या आप कुछ खाना चाहेंगे?
मैं बस अभी खाया है।
ठीक है फिर...
बस थोड़ा और आराम करो।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪अनगिनत बार नींद हराम हुई♪
♪शुभ रात्रि♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪सरलतम चीजों में♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪रात का खाना♪